<h1 id="game_2048">GAME 2048</h1>
<blockquote>
<p>GAME 2048 - это несложная головоломка, в которой нужно соединять одинаковые числа, чтобы получить число больше. Поле имеет размер 4х4, а Ваша основная задача - собрать плитку как можно большего размера. Если пустые плитки закончились и Вам больше некуда пойти, то, увы, Вы проиграли.</p>
<blockquote>
<p>При запуске игры у Вас открывается стартовое меню. Введите имя пользователя, а затем нажмите Enter, чтобы начать игру. Вы можете ходить вправо, влево, вверх и вниз, нажимая соответствующие клавиши на клавиатуре комьютера. В левом нижнем углу находятся Ваш текущий результат и лучший результат за всё время. В правом же нижнем углу можно увидеть рейтинг из трёх лучших игроков когда-либо, пострайтесь непременно попасть в этот топ (при самом первом запуске игры наилучший результат и топ игроков пусты). Когда Вы проиграете, появится меню Game Over, в котором отобразится Ваш итоговый результат, если Вы хотите возобновить игру, то нажмите Enter, Ваш результат автоматически обнулится, ну а если Вам удалось потеснить лидеров, то Вы сразу попадёте в топ, кроме того, поле с наилучшим результатом тоже автоматически обновится, если Вы его побили (если Вы вышли из игры, то при последующем запуске поле с наилучшим результатом и рейтинг игроков останутся такими же, какими они были в конце предыдущей игры).</p>
</blockquote>
</blockquote>
<h1 id="-arncpp">Гайд по запуску Game 2048 от MichaelGon</h1>
<h2 id="-pycharm">Как запустить игру на PyCharm</h2>
<p><strong>1. В разделе <> Code скопируйте ссылку на данный репозиторий.
<p><strong>2. Откройте PyCharm и на стратовой странице выберите Get From VCS слева сверху.
<p><strong>3. Вставьте скопированную ссылку, теперь Вы можете клонировать репозиторий.
<p><strong>4. Установите библиотеку PyGame: (File -> Settings -> Project:"название" -> Python Interpreter -> Install -> pygame)
<p><strong>5. Запустите файл main.py</strong></p>
<p><strong>6. Складывайте плитки и пострайтесь побить установленный рекорд, чтобы возглавить рейтинг.</strong></p>
<h1 id="-arncpp">Правила для оценивания</h1>
<h2 id="-pycharm">Базовый функционал</h2>
<p><strong>1. Обычная игра 2048 (плитки двигаются в 4 стороны, идя до стенки, две одинаковые складываются в единую плитку другого цвета).</p>
<p><strong>2. Высвечивается онлайн меняющийся текущий счёт. 
<p><strong>3. При проигрыше высвечивается соответствующее сообщение, отображающее набранные очки.
<p><strong>4. После проигрыша можно начать игру заново, нажав Enter, текущие очки должны обнулиться.
<p><strong>5. Наличие тестов.
<h2 id="-pycharm">Дополнительный функционал</h2>
<p><strong>1. Наличие наилучшего результата, который меняется онлайн, если текущий его превышает, кроме того, лучший результат не должен меняться при выходе из программы и в следующем запуске программы должен остаться каким был.</p>
<p><strong>2. Наличие начального экрана с возможностью ввести имя игрока. 
<p><strong>3. Выведение имён трёх лучших игроков за всё время с их баллами (этот рейтинг должен также оставаться корректным при выходе из программы и её дальнейшем запуске, кроме того, рейтинг должен меняться, если игрок, побивший результат третьего в топе, решил после проигрыша начать игру заново, нажав Enter).
